Yang mulia!
Silakan lihat foto ini.
Ada pasien baru di
rumah sakit Dokter.
Dia koma selama bertahun-tahun.
Dan Dokter berkata
dia merasakan hubungan
yang aneh dengannya.
Anda hanya perlu melihat fotonya.
Silakan lihat dan beri tahu
saya jika Anda mengenalnya.
Berhentilah membuang-buang waktuku
dengan menunjukkan padaku layar kosong!
Apakah kamu tidak punya pekerjaan lain?
Putriku akan pulang ke rumah untuk
pertama kalinya setelah menikah.
Persiapan upacara
'pagphera' belum dilakukan,
dan kamu membuang-buang waktuku!
Tapi, Yang Mulia...
- Cukup!
Aku tidak tertarik dengan dramamu.
Apa yang terjadi, Rani?
Foto siapa yang kamu tunjukkan?
Vikram, ada pasien baru
di rumah sakit Dokter.
Dia kritis.
Tidak ada seorang pun dari
keluarganya yang datang menemuinya.
Dia sendirian.
Tapi setiap kali kami
menyebut keluarga Rajawat,
dia bereaksi.
Sepertinya dia akan mulai berjalan.
Saya akan menunjukkan fotonya kepada Anda.  Tunggu.
Lihatlah dan beri tahu
saya jika Anda mengenalnya.
Lihat.
Tidak, Rani.
Maaf, saya belum pernah melihatnya.
Anda juga melihat foto itu.
Apakah kamu kenal dia?
Ibu Suri!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu kenal dia?
Rani!
Sayang, ibu sedang tidak sehat.
Kumud!
Ya?  - Bawa ibu ke kamarnya.
Oke.  - Tetapi...
Ini...
- Maaf sayang.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang mengenalnya.
Tapi Ibu Suri adalah...
- Rani, bukankah aku sudah memberitahumu?
Tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang mengenalnya.  Jadi, tolong...
Berhentilah membuang waktu Anda untuk hal ini.
'Aku yang menangani Rani,'
'tapi apa yang harus aku lakukan
terhadap rasa sakit yang dialami ibu?'
'Aku harus bersamanya.'
'Aku tidak bisa menghilangkan rasa sakitnya,'
'tapi aku harus membuatnya
merasa lebih baik.'
Apa yang terjadi, Rani?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya berpikir...
Ada sesuatu yang tidak kita ketahui.
- Apa maksudmu?
Maksud saya,
Paman Girdhari ada hubungannya
dengan keluarga Rajawat.
Vikram, maukah kamu membantuku?
Besok adalah upacara 'pagphera',
dan aku ingin tampil maksimal.
Jai.
Tolong kembalikan perhiasan
yang kamu ambil dariku tadi pagi.
Saya ingin memakai
hiasan itu besok.
Mengapa Anda menginginkan hiasan itu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu sudah
memakainya sekali.
Mengapa mengulanginya?
Aku punya hiasan baru untukmu.
Pakailah.
Pangeran Jai.
Ya.  Masuk.
Berikan padaku.  Pergi.
Begitu banyak ornamen?
Itu semua untuk pengantinku tercinta.
Bisakah saya melihatnya?
- Tentu saja.
Jai, ini hiasan buatan.
Saya tidak akan memakainya.
Kembalikan perhiasanku.
Ornamen itu...
Mereka ada di loker, kan?
Tidak apa-apa.  Pergi dan bawa mereka.
Silakan mencoba dan mengerti.
Saya akan mendapatkan beberapa opsi lagi.
Aku tidak ingin pilihan, Jai.
Saya ingin hiasan saya.
Mengapa Anda mengoceh tentang hal itu?
'Hiasanku!'
Sudah kubilang aku
menyimpannya dengan aman di loker.
Jai...
- Nandu sayang...
Jangan abaikan ornamen
buatan ini.  Harganya tidak murah.
Ini adalah hadiah pertamaku
setelah pernikahan kami.
Kamu menyakiti perasaanku.
Silakan kenakan ini ke upacara.
Demi saya.
Teh.
'Pasien koma adalah Rumah
Sakit Masa Depan yang Aman.'
'Siapa pun yang mengetahui
keberadaannya, silakan lapor.'
'Siapa yang fotonya
dimuat di surat kabar?'
'Sebelum Yang Mulia melihat
ini, saya harus melakukan sesuatu.'
Terima kasih, Vikram.
Anda berbicara dengan teman Anda dan mendapatkannya
Foto Paman Girdhari
dimuat di surat kabar.
Saya hanya berharap seseorang dari
keluarganya segera menghubungi kami.
Rani, kamu meminta bantuanku.
Bagaimana aku bisa menolakmu?
Selain itu, seseorang akan
bersatu kembali dengan keluarganya.
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
'Pasien koma adalah Rumah
Sakit Masa Depan yang Aman.'
Apa-apaan!
Apa yang terus kamu
pikirkan saat ini, Kumud?
Anda tidak belajar menyajikan
teh selama bertahun-tahun!
Kami telah mempekerjakan sekelompok orang bodoh!
Pergi dan bersihkan ini.
Rajeshwari, tenanglah.
Kumud tidak melakukannya dengan sengaja.
Siapapun bisa melakukan kesalahan.
Apakah rumah ini milik
Rajawat atau para pembantunya?
Semua orang memihak para pelayan.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Tidakkah Anda ingin melakukan
persiapan untuk upacara 'pagphera'?
Hanya aku yang mengkhawatirkan segalanya.
Pergi!  - Ya.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Saya sudah mengurus semuanya.
Kamu bilang kamu mengurus semuanya,
tapi kamu merusak segalanya, Rani.
Setelah apa yang kamu
lakukan di hari pernikahan,
jika aku mempercayakan
tanggung jawab kepadamu,
Aku akan menjadi orang paling bodoh.
Kenapa kamu selalu...
Satu hal lagi!
Jika memungkinkan,
jauhi ritual ini.
Aku tidak ingin melihatmu di sini.
Apakah kamu mengerti?
Kalian semua bersiap-siap.
Veer, kamu juga datang tepat waktu.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Jika istri saya tidak diperbolehkan
untuk menjadi bagian dari ritual ini,
Aku juga tidak ingin menghadirinya.
Dokter, apa yang kamu katakan?
Saya akan kuliah.
Penting bagi Anda untuk hadir
dalam upacara 'pagphera' Nandini.
Harus kukatakan, Rani!
Seseorang harus belajar dari Anda
bagaimana memenangkan hati semua orang.
Dan kamu...
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Akhirnya, Anda telah membuktikannya
bahwa karena kamu bukan
darah dan daging kami,
kamu tidak menganggap kami sebagai keluargamu.
Jangan datang jika Anda tidak mau.
Ritual Nandini tidak akan berhenti.
Saudaranya Vikram ada di sini.
Dia akan pergi untuk membawanya.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak bisa menggantikan posisi Veer.
Karena kamu adalah saudara kandung Nandini,
kamu punya tempat sendiri.
Tapi, Yang Mulia...
- Vikram.
Lakukan ritual dengan baik.
Rani,
ambil tasmu.
Aku akan mengantarmu ke kampus.
Dokter, saya tahu Anda melakukannya untuk saya,
tapi kamu seharusnya
tidak meninggalkan ritual itu.
Itu penting, Rani.
Apapun yang terjadi di pesta
pernikahan, kami melakukannya bersama.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Pergilah, atau kamu
akan terlambat ke kelasmu.
Oke?
Oke.  Ya, sampai jumpa.  Selamat tinggal.
'Wow!  Siapa pria yang bersama Rani ini?'
'Pria tampan!  Dia sangat seksi!'
Semua yang terbaik.
Aku mendapatkanmu!
Siapa pria tampan itu?
Dia adalah suamiku.
Astaga!  Rani,
suamimu sangat seksi!
Anda tidak memperkenalkan
dia kepada teman-teman Anda.
Pokoknya, lupakan saja.  Beri tahu saya.
Kapan Anda akan
memperkenalkan dia kepada kami?
Mengapa saya harus memperkenalkan dia kepada Anda?
Dia suami saya.
Anda menemukannya sendiri.
Sekarang, ayo pergi, atau
kita akan terlambat masuk kelas.
Semoga kamu bahagia.
Yang Mulia...
- Masuklah.
Apa ini?
Vikram memberitahuku
bahwa Veer dan Rani tidak
akan menjadi bagian dari ritual ini.
Saya mengerti bahwa
mereka kesal kepada saya,
tapi mereka bisa saja
datang demi Nandini.
Bagaimanapun...
Saya akan membeli beberapa
hiasan dalam perjalanan ke sini
demi Nandini.
Tapi Vikram bersamanya.
Jadi, saya membawa kotak kosong dari rumah.
Ini bukan soal uang, Yang Mulia.
Ini tentang emosi.
Jadi, saya ingin Anda
mengisi kotak-kotak kosong ini.
Maksudku, hadiah untuk Nandini
atas nama Veer dan Rani.
Setidaknya ini yang bisa kami lakukan
untuk kebahagiaannya.
Tidak ada yang kurang
dalam ritual putriku.
Simpan kotak-kotak ini di dalam.
Masuk.
'Semoga tidak ada seorang pun
yang memandang jahat pada cucuku.'
Ini adalah untuk Anda.
Nenek,
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya sedikit lelah.
Tapi jangan khawatir.
Kamu tidak sehat.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Apa yang terjadi sayang?
Veer tidak datang, Bu.
Upacara ini
tidak penting baginya.
Lupakan mereka
yang belum datang.
Yang lainnya ada di sini.
Semangat.  Jangan bersedih pada hari ini.
Bicaralah dengan mereka
tentang investasi dalam bisnis Anda.
Jai, apa yang kamu katakan?
Lihatlah suasananya.
Tidak sekarang.
Itu adalah upacaramu,
itu urusanmu.
Tanya mereka.
- Aku bilang, jangan sekarang.
Mengapa Anda keras kepala, Dokter?
Aku sudah lama mencoba
membuatmu mengerti.
Pergi dan hadiri upacaranya.
Rani, aku sudah memberitahumu.
Saya tidak ingin menghadiri upacara
yang Anda tidak bisa ikut sertanya.
Ada apa, Dokter?
Anda terdengar khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rani, saya seorang ahli bedah jantung.
Dan Paman Girdhari
adalah pasien koma.
Kasusnya bukan keahlian saya.
Jadi, saya mendiskusikan
kasusnya dengan dokter senior.
Saya mempelajari makalah penelitian juga.
Tapi saya tidak mendapatkan hasil apa pun.
Saya berusaha keras untuk tidak kehilangan harapan.
Saya ingin menyembuhkannya dengan cara apa pun.
Dan Anda akan melakukannya, Dokter.
Jangan kehilangan harapan.
Hal-hal baik membutuhkan waktu untuk terjadi.
Rani, aku akan bicara denganmu nanti.
- Oke.
'Saya berharap setelah semua kerja keras'
'dan penelitian semua dokter,'
'Obat ini bekerja pada
pasien nomor 2017.'
'Ya Dewi, semoga Dokter berhasil'
'dalam menyembuhkan Paman Girdhari.'
'Dan beri aku kekuatan untuk
mengakhiri ketegangan dalam keluarga'
'dan tunjukkan Yang
Mulia jalan yang benar.'